それでも 言えたい この 僕に
그렇다 할지 언지,말하고 싶어 자신에게
何が できるって 言うんだ
무엇이 가능하다고 하는 거야..
窮屈な 過去 あの 現實を かなえるために
틀어박힌 과거의 그 현실을 이루어내기 위해
何が できるの?
무엇이 가능하다는 거야?
人生の 半分も 僕は まだ 生きてない
인생의 반도 난 살지 않았어!
疲れて 抱きあて
지쳤을때,껴안을때
無意識に 刻まれて 行く 經驗の ダト
무의식에 휩쌓여 가는 경험의 다트
どけうちに 抱されたと 大きくなの?
쉼새없이 둘러쌓여서 커질수 있나?
僕の 腕を つかみ, 自分自身の 在りかが
나의 팔을 붙들어,자기자신의 존재성이
初めて 見えったんだ
난생 처음으로 보였어
もっと ひろい フィル－ドへ
보다 낫은 넓은 장소에
もっと 深い 大きなどこかへ
보다 낳은 큰 방대한 어딘가로..
理想も 使ない 世界へ
이상도 거머쥐지 못한 세계로,
向かって 行くだけ
지향해 나아갈뿐
僕は僕の 事が知りたい
난 나에대해 좀더 알고 싶어
11월 26일,
태평양 어귀에 출현한 D-1은.
16:37를 시점으로,그 격파를 확인!
파손의 여부는..선척함 1대..비행기 5기..
상황 종료후 five - AO 파츠 회수!
17:20 O파츠에서 이상을 확인.
현 시각 이후로도..그 발화현상..및
석화현상은 줄어들 기미가 보이지 않습니다
역시나 위원회에 출석하지
않으시면 안되는 건가요?
별수 없지..그것도 내의 일이니깐..
책임자로써의 의무라구요
뭐,우리들측에서는..
어제 돌램의 잔해를 철거 해갔으니..
그건 설득력이 있었잖은가..
five - A를 테라를 운영하는 것이.. 얼마나 고가적인지..
그러니까 위원회 따위에 출석할 때가..
소좌..그게 바로 정치라는 것이네..
크누기 씨는 싫어하시는 것 같지만..
지금 단계에서는 five - A와 그는 동종하는 것 같고..
그런데..그는 지금 어딨지?
융합중인 자료를 빼내는 장치도 필요하겠구만..
그렇다해도 닮았군요..
오늘은 이쯤 해두지..
다음에 또 계속하세나..
카미나 아야토,오늘은 이걸로 됐네..
침대에서 내려오세요
- 제 5화 -
- 니라이카나이 -
『On Earth As It Is In Heaven』
아.안녕~
어때,이제 준비는?
사령관님 아야토 군을 데리고 왔습니다!
정말이지..뭐야 저 둘..
이거야 완전 어린애 싸움이잖아
그치만 말야..저 애..제법 귀엽지 않아?
/그런건가..
어제의 검사 결과로는..
자네의 몸은 문제가 없는 듯 하다..
상처가 없어서 다행이라구 얘기하시는 거야
우선은..자네의 숙사가 결정 됐다네..
그렇군..시도 대위.안내해 주게나..
예..
자,아야토 군..가자구요
만지지 말라구..
아아~모두 미움 산 것 같네~
뭐.무리도 아니지만..
그런 거라면 제가 그를 데려다 드리죠..
당신은..?
아!전 여기 사람이 아니니깐..괜찮겠죠?
결정난 것 같군요..
그럼 가자구
선수를 뺏기고 말았군요~
순서의 문제야..
그럼 하루카 씨..뒷일은..
메구미 쨩.잠깐...
실은 부탁이 있어..괜찮을까?
예.근데 뭐죠?
실은 말이야..
에에에에에--!?
자넨 무뚝뚝하구만
허나 쓸데없는 말을 떠들어 대는 것 보단 낫지..
자넨 뮤의 노래를 들었겠지?
그건 아름다운 노랫소리지..
손색없는 없으니 말이야..
뮤라니..져지월드의?
/그건 전설이지만 말이야~
우리들은 그리 부르고 있네
뭐라하든 이름은 필요한 법이잖아?
오늘은 어땠니?
여기 의사는 바보-!!
진짜 명사(名士)라면,매일 검사 같은건 받지 않아!!
그말 그대로~
도와줘요
오라버니는 오늘 돌아가는 거야?
/그래서 이렇게 배웅하러 왔잖니.
고마워요,오라버니
오라버니라니..
아..그렇구나..
이거 프론트 호크라고 불러..
알고 있습니다
여기가 니라이카나이의 내해(內海)야
니라이카나이?
그건 오키나와에 전해지는 이상형이죠?
자넨 젊은대도 박식(博識)하구만~!
저기 정면에 보이는 니라이 도에.
유적 조사를 위해 인공 구성물을 제설한 것이
태평양 실험 도시 카나이 시(市)
보라구 오른쪽에 보이는 거야
그리해 니라이카나이
이무렵 치고는 잘 되있지?
/예..
라라!?
크누기 사령관의 전용기지..
그는 한동안 함재에서 활동할 듯 싶더군..
그 네리아의 유적에 있는 자네의 라제폰을...
시끄러운 녀석들로부터 지켜내기 위해서 말이야..
그래,저건 자네 거야..
자넨 분명히 크누기 사령관에 대해
여러모로 오해를 하고 있겠지?
보라구 저기를 보라구.
저기가 크누기 사령관의 별장이야
저 사람은 저걸로 너무나도...
그래..무척이나 인간적인 사람이야..
저기에 마당에 보이는 나무는...벚꽃 나무야..
이 섬에서의 조금 유명한 명소(名所)야~
요전에 나도 처음오로 보았지만..
저건 참으로 훌용한 벚꽃이었지..
어서 돌아오세요~
그가 카미나 아야토 군
처음 뵙겠습니다..
/어서오세요
아..쿠온 씨..짐을..
됐어요..
이거..D-1 아리아의 녹음 디스크야
신곡 이군요?
우리들은 여기서 음악 연구를 하고 있어
저기..부인이 신가요?
그렇데요~선생님~
사요코는 내 팀중에 무척이나 우수한 스탭이야
이 집에선 나와 동생 둘만 사니깐..
언제든지 놀러와도 좋네
아야토 씨도 여기에 살면 좋을것을~
쿠온씨도 기뻐 할테고~
아니.이제부터 안내할 집은
여기보다 훨씬 좋은 곳이란다
보장하지
게다가 동생은 꽤나 낯가림이 심하거든..
그거..아직 덜 구워 진거 아니야?
라마!!술 줘!!
이 시간부터..
당신은 우롱차 였죠?
라마!!추가!!
군인이니깐..작전에 불만이 있으면..
자신의 상관에게 항의 하세요..
자신의 상관도 아닌 자에게 이용당하고 싶지 않아..
저 소년도..네 도구가 되는 건가?
이제 악당 취급까지..
그 도구에게 도려 끌려다니다니..별수 없구만..
좋은 사람 보다는..좋은 여자쪽이..
더 좋은 친구가 되지 않을까?
그의 관리를 허술하게 해도 괜찮을까요?
그의 바이오 리듬이나 정신 상태가.
이 석화현상을 좌우하고 있다고 치면..
우선은 마음을 열게하는 수 밖에 없겠죠..
그에게 전기 충격을 준다해도,
이 현상이 멈추는 것은 아닙니다!
『라제폰』Work By Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
이거..줄게요!
우선은...자네가 쓸만한 일상 용품을 준비한 듯 하네..
옆쪽에 구멍..틀어 막지 말아줘요!
수용소는 아직 먼가요?
그걸로 테라는..자네에게 꽤나
신경 쓰는 듯 하다구~
게다가 좋은 섬이란다..여기는
자연스럽고~신선한 공기가 활기하고 있는!
생선은 일품이고~
이 언덕길을..자동차로 올라야 되나요?
기다렸구만..
여어~늦었구만~!
예~예~늦었습니다요~
정말이지 벌써 도착 한거야?
무슨 의미야!
자네가 사는 곳은 그녀의 집이니깐
에!?
내 집이 아니고!!
내 삼촉 댁이야!!
난 옆집에 사니깐 기뻐하지 말라구!!
아무도 기뻐하지 않았어~
/뭐야!!그 입방정은!!
으아..취미 한번 드럽네..
일일이 정말 시끄럽구만..
그럼 젊은이 두분끼리~
-하아!?
-하아!!?
안 먹어?
모처럼 사왔건만..
자네가 있던 마을..
자네가 있던 집과는 많이 다르지?
한동안은 익숙하지 못하겠지만..
뭐,친척집에 놀러왔다고
생각하고 편안하게 지내주게나
저..
전..그런걸 잘 몰라요..
친척집에 놀러간적이 없어서..
메구미.
저녁 식사까지 아직 시간이 있잖니?
아야토 군에게 요 근방 안내 좀 해줘라
헤에--!!?
뭐야..삼촌이 항상 말하지 않았니..
예에~
아니..전 별루..
근데 삼촌은 항상 뭐라고 말씀하시니?
너!정말로 우리집에 살 생각이니?
아..그래!?
잠깐 기다려!!
아야..
곤란한걸..
나랑 싸워서 나가는 듯한
행위는 절대 하지 말아 달라구..
곤란해..
뭐야 그게..
아줌마~레모네요~
안 마시니?
이쪽세계 돈 같은 건 없어~
아..그래..?
힐끔힐끔 쳐다보지 마!
아니..쓰라구..
/됐어.네 손수건 따윈!
너무 친근하게 굴지 말라구!!
아!!옆집에선 누나와 함께 사니깐
몰래 숨어 들어오거나 하지 말라구!!
"도코교" 히지코가 데이트야?
"도코교" 같은 걸 하고 있냐?
그래서 군대에서 아르바이트 하고 있는 거구나..
시끄러워!!
그러니깐 필요없다고 했잖아!!네 손수건 따윈!!
아!그러냐!!
그치만 별 상관 없잖아?
우선은 머물 장소가 있으니깐
뭐하고 있어?
너 혹시 카메라 맨이야?
아니!!화가~라기 보다는..화가를
목표로 하고 있는 고교생이지만..
헤에~도쿄 쥬피터에도 고등학교 같은게 있구나..
당연하잖아?
그래..
그렇지..
돌아가고 싶어?
당연하겠지..
/그치만 지금은 어쩔도리 없다구..
미안해..
뭐가?
혼자서 다 마셔서..
/괜찮지만..그거 맛 있어?
레모네를 몰라?
알고 있지만..마셔본적이 없는 걸..
뭐야 이거!비타민까지 못 마시잖아!?
뭐..뭐야!!
바보네~
병 입구쪽에 비타민이 걸리는 거라구~
시원해..
뭐야 이거...
이딴걸 누가 입는다는 거야..
정말이지..
그렇게 된 거 였나...
어이!이봐 기다려!
엘피~입니다~돌아왔습니다~
그러니깐 당신은 "돌아왔습니다"가 아니잖아!!
토 할거야!?잠깐 당신!!토 할거야!?
뻥이지롱~
우치!
어디가 있었어~!!정말이지..
어리광쟁이래두~
하루카 씨..?
그럼..메구미 쨩의 누나라는 건..
아야토..
어서오세요
다녀왔어..
치이 마마~
라마 6기으로~
누가 치미 마마야!!
잘먹었습니다
사실이었군요..생선이 맛있다는거..
키사라기 박사님이 얘기하셨어요.
나라이카나이는 좋은 곳이라고...
귀여운 꼬맹아~
어제는 하찮은 소년이라고 말한 주제에..
누나에게 록온 안할래?록온~
그리고 말이야~아침까지
록 파이트 하자구~록 파이트~
아야토 군 괜찮겠나?
좀 부탁하고 싶은 일이 있다네
예...
저기..리쿠요 씨..
아저씨라 부르면 된다네..
예..
뭐니..?
아저씨가 항상 메구미 쨩에게
말하고 있다는 말이 뭔가요?
뭐 대단찮은게 아냐,
"자신이 당하기 싫은 일을 남에게 하지마라!"
그것만은 지켜달라고 항상 강조하고 있지
미안하네만..이걸 현관에 걸어나 주게나..
=카미나 아야토=
저기..아저씨..
/응?
지금 몇시인가요?
시원해..
메구미 쨩으로 한게 먹혀 들었군..
크누기 냐?
아니 문제 없다네,미소년이잖아~
어~우리집에서 보살펴주도록 하지..
머리 좀 풀어줘..
자주 말하곤 하잖니?
벚꽃잎이 빨간건..그 뿌리 밑에는
시체가 심어져 있는 거라고..
시체의 빨간 피를 빨아들여..
벚꽃은 색을 구현화 시키는 듯 하다고..
크누기 사령관네 마당 벚꽃은..
그건 밝고 푸른 꽃을 피우지..
그의 마당에는 대체 어떤
사람들이 심어져 있는 걸까?
Where can you look the truth of dream
어디에서 찾을 수 있나요, 꿈의 진실을
Where can you touch the truth of the life
어디에서 만질 수 있나요, 생명의 진실을
So can you feel,
그럼 느낄 수 있나요
the voice calling in...in a far distance
멀리서 부르는 그 목소리를
The sky is high the dark is deep
하늘은 높고, 어둠는 깊으며,
the depth is waiting for the time
심연은 그 시간을 기다려요
I cry to find the truth of the world
나는 세계의 진실을 찾기위해 외칩니다
Ah- RahXephon
아 - 라제폰
Fly me to the music
나를 음악에 맞춰 날아가게 해줘요
Where can you look the truth of dream
어디에서 찾을 수 있나요, 꿈의 진실을
So can you feel forever...
그럼 느낄 수 있나요, 영원히...
노래하는 오로라..없는 기억..그 자취..
기억의 깊은 곳에 있는 것..
라제폰 제 6 악장..
-소멸 도시-
세상은 소리에 떨어져..
- 소멸도시 -